Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 15]
Selamat malam tahun baru.
Bangun. Waktunya makan.
Setiap hari bubur encer dan acar.
Bisakah kita minta sesuatu yang lain sekali saja?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Keripik tahu goreng.
Keripik tahu?
Anda pikir Anda seorang tamu terhormat?
Kamu seorang tahanan!
Keripik tahu?
Apa, yang diisi daging juga?
Roti jagung ini keras seperti batu.
Pemimpin Sekte Yi
ingin bernegosiasi dengannya,
masih menyajikan makanan seperti ini?
Pemimpin Sekte
tidak memberikan perintah seperti itu.
Tapi seorang tahanan di sini
selalu makan seperti ini.
Pergi.
Siapkan tofu puff untuk Tuan Su,
jenis yang diisi dengan daging.
Ada lagi, Tuan Su?
Semangkuk nasi hangat sudah cukup.
Pergi.
Mengerti.
Bagaimana?
Tuanku,
dia masih terjebak oleh Tulang Mimpi Mabuk,
tidak ada perubahan sama sekali.
Lalu laporkan kembali.
Pemimpin Sekte
memang berhati-hati.
Dia mengirimkan cek setiap hari.
Mengerti.
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
Yi Bu menggunakan hidupmu
untuk memaksa Su Changhe
untuk membunuh Pangeran Langya.
Dia setuju.
Apakah dia sudah melancarkan aksinya?
Sepertinya ini
tidak mengejutkan Anda.
Changhe suka melakukan hal-hal gila.
Dan mengejar Pangeran Langya
cukup gila.
aku percaya
saat dia menghunus pedangnya,
apapun alasannya,
dia akan merasakan dorongan.
Tetapi...
dia pasti gagal.
Kenapa kamu berkata begitu?
Jika dia berhasil,
bukankah seharusnya aku sudah keluar sekarang?
Benar juga.
Upaya itu gagal.
Su Changhe tampaknya terluka parah.
Tetapi...
menggunakan itu sebagai dalih,
dia bertanya pada Yi Bu
untuk membiarkan lebih banyak pembunuh elit Blood River
ke Kota Tianqi.
[Kediaman Jenderal Harimau Terbang]
Paman,
tahukah kamu apa itu desperado?
Seseorang
akan melakukan apa saja tanpa takut mati.
Seorang yang benar-benar putus asa
suka melempar dirinya sendiri
ke tempat-tempat paling mematikan,
lalu berusaha keluar dengan merangkak.
Apakah maksudmu
Patriark Sungai Darah,
yang Li Xinyue
hampir terbunuh?
Orang yang putus asa
telah terjun ke dalam permainan.
Berikutnya...
kartu di atas meja.
Memiliki daftar itu
telah dikirim ke Paman Qidao?
Sudah terkirim.
Dengan kecepatan Paman Qidao,
orang-orang itu
sudah dalam perjalanan.
Saya melihat daftarnya.
Pak,
kamu kejam.
Bagaimana caranya?
Saya memeriksanya berulang-ulang.
Dalam daftar tersebut,
kriteria seleksi
bermuara pada satu hal:
yaitu,
siapa yang paling mematikan
dipilih.
Bukankah itu kredo Blood River sejak hari pertama?
Tetap,
Saya pikir saya telah menemukan teman lama.
Dia adalah pisau kami yang paling tajam.
Maksudmu...
Siapa yang datang?
Di Langit-Langit!
Itu aku.
Berhentilah berteriak seperti kau melihat hantu!
Atau aku akan membunuhmu.
Anda akhirnya di sini.
Kau tahu aku akan datang menjemputmu?
kata Su Muyu
setelah kamu meninggalkan Kota Jiuxiao,
dia mengirim orang untuk mencarimu
dan bahkan mengirimi Anda surat.
Dia mengatakan
dia dapat menyembuhkan Racun Penusuk Jantungku.
BENAR.
Dia terkena Kontrak Hidup-Mati mantan Patriark,
dan memecahkannya sendiri.
Bagaimana?
Kita akan tahu setelah kita mengeluarkannya.
Kamu orang yang licik!
Baiklah,
apa yang kamu butuhkan dariku?
Pada hari kita pindah,
Su Muyu dan aku harus pergi ke tempat lain.
Dan kamu
akan menahan beberapa tipe yang merepotkan.
Hanya menunda saja?
Tidak ada pembunuhan?
Jika mereka tidak mundur,
bunuh mereka semua.
[Penginapan Phoenix Tide]
Anda di sini.
Maafkan aku! Maafkan aku!
Anda sekarang adalah kepala keluarga.
Cobalah untuk berakting sesuai peran.
Xuewei.
Tidak apa-apa.
Lama tak jumpa.
Dimana Muyu?
Mengapa dia tidak ada di sini?
Ya.
Dimana Muyu?
Aneh.
Saya baru saja bertemu tiga orang dari keluarga Su.
Mereka bertanya padaku
mengapa Su Muyu tidak datang.
Sekarang aku melihat keluargaku sendiri,
dan kamu juga bertanya padaku
mengapa Su Muyu tidak datang,
mengapa Su Muyu tidak datang.
Lalu mengapa Muyu tidak datang?
Karena dia tertangkap.
Sekarang,
dia dikurung di ruang bawah tanah Sekte Bayangan.
Apa?
Muyu sekuat itu.
Bagaimana Sekte Bayangan bisa menangkapnya?
Ini adalah Kota Tianqi,
wilayah mereka.
Lalu di mana Sekte Bayangan?
Jika akulah yang ditangkap,
apa yang akan kamu lakukan?
Kami akan meluangkan waktu dan membuat rencana.
Kalau begitu, karena Su Muyu yang ditangkap,
apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Saya menangis.
Bukan itu yang kami maksud.
Kami hanya...
Aku berpura-pura.
Jadi kapan kita berangkat untuk menyelamatkan Muyu?
Jangan terburu-buru.
Su Muyu saat ini berada di Penjara Bayangan.
Dia tidak dalam bahaya langsung.
Ketika waktunya tepat,
Anda akan mendapat kesempatan untuk bertarung.
Untuk saat ini,
tetaplah di sini saja
dan menunggu sinyal saya.
Apa pendapat Patriark?
Apa yang aku katakan
adalah persis keinginan sang Patriark.
Dia belum menugaskannya
tugas apa pun untuk Anda.
Hanya ini:
Kalian semua menyelinap ke kota dengan menyamar,
jadi pertahankan saja seperti itu.
Jangan biarkan siapa pun
menemukanmu.
Juga,
ketika kamu pergi keluar,
ingatlah jilbabmu.
Jika tidak...
penyamaranmu akan terbongkar dengan mudah.
Mengerti.
Apa kabar?
Saya meminta Anda untuk memeriksa?
Penjaga Xuanwu masih belum kembali.
Anda mungkin
tidak akan melihatnya dalam perjalanan ini.
Aku pergi sekarang.
Dingin seperti biasanya.
Oh...
Seandainya aku tahu,
Saya tidak akan datang.
Setiap orang,
topik hari ini
adalah kaisar pendiri, Xiao Yi.
- Bagus! - Bagus!
Tingginya delapan chi,
berani dan tak kenal takut.
Dia berlatih sejak usia lima tahun,
dengan sebuah buklet yang dibeli seharga tiga tembaga...
Paman Qidao!
Oh, kamu di sini.
Silakan duduk.
Paman Qidao,
apakah kamu pindah
seluruh keluarga Xie di sini?
Itu adalah ibu kota kekaisaran.
Pria seperti kita
hanya mendapatkan satu kesempatan dalam hidup
untuk mengunjungi tempat seperti ini.
Jadi saya membawa mereka untuk memperluas wawasan mereka.
Itu mungkin tidak bijaksana.
Santai.
Saya meminjam identitas orang lain.
Untuk saat ini,
kami adalah Sekte Lima Harimau.
Kami di sini
untuk mengikuti turnamen bela diri.
Tidak seorang pun akan mempertanyakan kita.
Blood River mengirim Su Zhe dan Xie Qidao,
dengan delapan belas pembunuh elit.
Hanya dua puluh orang
untuk membunuh Pangeran Langya...
masih jauh dari cukup.
Su Changhe juga mengirimkan berita:
waktunya sudah ditentukan.
Dalam tiga hari,
Pangeran Langya akan berdoa di Kuil Fengxiao.
Dengan dia
hanya Li Xinyue dan Ji Ruofeng.
Itulah kesempatan terbaik untuk menyingkirkannya.
Aku sudah mendengarnya
dia mempertahankan kebiasaan itu.
Ini adalah pembukaan yang bagus.
Kalau begitu, mari kita serang hari itu.
Pimpin unit Hawkeye
dan menahan Penjara Bayangan.
Sampai Blood River selesai,
tidak ada seorang pun yang mendekat...
termasuk saya.
Termasuk Anda?
Ya,
termasuk saya.
Pak,
Anda mencurigai mereka?
Hanya sekedar tindakan pencegahan.
Su Changhe sudah
terlalu kooperatif.
Itu membuatku gelisah.
Seperti yang Anda perintahkan!
Seperti yang kau perintahkan! Seperti yang kau perintahkan!
Pak,
ini adalah pertaruhan.
Dia.
Jadi kali ini aku bertaruh
Yang Mulia
juga ingin Pangeran Langya mati!
Mereka adalah saudara,
dan tahta
bahkan diserahkan kepadanya
oleh Pangeran Langya.
Justru karena
tahta itu diberikan olehnya.
Tiga hari kemudian,
di Kuil Fengxiao...
Hari demi hari Anda tidak akan pernah menduga
Pangeran Langya sangat taat beragama.
Dia tidak pergi ke sana untuk beribadah.
Dia akan bertemu seseorang.
Berapa banyak yang datang?
Paman Qidao membawa sekitar selusin.
Ditambah Paman Zhe,
dua puluh elit di permukaan
untuk menyergap Pangeran Langya.
Dalam bayangan,
Xuewei,
Berdebu,
mereka sudah ada di tempatnya.
Hitunglah kamu dan aku,
tujuh semuanya.
Sekte Bayangan
tidak memiliki petunjuk.
Delapan semuanya!
Kamu bukan dari Blood River.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi aku teman Su Muyu.
Dia bersama Balai Pengobatan Kota Nan'an,
pasangan saya.
Bagus.
Kalau begitu, jangan mati di hadapanku,
atau dia akan menyalahkan saya.
Aku putrinya Su Zhe, kau tahu.
Omong-omong,
dimana ayahku?
Kali ini,
apa tugasnya?
Tugasnya
adalah yang paling penting.
Seseorang dari Sekte Bayangan ada di sini.
Bukan Crow?
Crow punya urusan lain.
Aku adalah Penjaga Bayangan Kiri Sekte Bayangan,
Luo Tianxiang.
Aku mendengar Penjaga Bayangan Kananmu
adalah Dewa Pedang Tunggal.
Dia punya nama yang mirip dengan namaku,
keduanya "Qingyang."
Karena kamu adalah Pengawal Bayangan Kiri
dan nama keluargamu adalah Luo,
kamu pasti
cukup tangguh juga.
Kemampuan pedang Senior Luo tak tertandingi.
Di Sekte Bayangan, selama beberapa dekade,
hanya satu Dewa Pedang ini yang muncul.
Aku jauh di bawahnya.
Kemudian, Penjaga Bayangan Kiri,
apa yang membawamu
di sini hari ini?
Crow menyampaikan pesan sang Patriark.
Pemimpin Sekte telah memutuskan:
tiga hari dari sekarang,
di Kuil Fengxiao,
kami menyergap Pangeran Langya.
Beritahu Pemimpin Sektemu Yi Bu:
dalam waktu tiga hari,
Kita butuh lebih banyak informasi.
Membunuh Pangeran Langya
bukan sesuatu yang sudah diputuskan
dengan satu kalimat.
Tentu saja.
Dalam pertarungan ini,
tak seorang pun di antara kita yang punya jalan kembali.
Pemimpin Sekte akan mengirim "bayangan" Kota Tianqi
untuk bergerak bersamamu.
Pada saat kritis,
dia akan bertindak sendiri.
Pak.
Sesepuh,
kamu di sini.
Sepertinya kamu sudah
mengalami masalah.
Anda memanggil kami bertiga sekaligus.
Namun...
Saya mengerti.
Kalian bertiga sudah pensiun dari jianghu
dan tidak ingin ikut campur dalam urusan Tianqi.
Tetapi,
masalah ini serius.
Kita mungkin harus memobilisasi
lebih dari setengah pasukan Sekte Bayangan,
jadi aku bertanya pada kalian bertiga
untuk membantu menjaga satu tempat.
Kami bertiga,
untuk menjaga satu tempat?
Maksudmu
Menara Wanjuan?
Ya.
Menguasai?
Menguasai.
Jangan tertidur.
Yang Mulia?
Permintaan maaf.
Jalannya panjang.
Aku sedikit lelah
dan tertidur.
Guru Lupakan-Kegembiraan
dan Master Lupakan-Kekhawatiran
adalah pasangan yang cocok.
Senior saya
bernama "Lupakan-Kekhawatiran,"
namun saat ini
dia khawatir tanpa henti.
Aku "Lupakan-Kegembiraan,"
dan hidup bebas dan mudah.
Sungguh takdir sedang mempermainkan kita.
Baru saja dalam meditasi,
aku bermimpi
Sang Buddha berbicara kepadaku
di jalan suka dan duka.
Menguasai,
kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Mengapa harus melakukan tindakan bijak?
di depanku?
Kamu benar-benar bermimpi
dari Restoran Tianxiang
Perjamuan Sayuran Lengkap,
dari fajar
sampai matahari terbenam.
Bagaimana Anda tahu?
Kamu ngiler
menetes.
Amitabha.
Salahku.
Menguasai,
bagaimana Master Forget-Worry
dan anak laki-laki itu akhir-akhir ini?
Apakah mereka baik-baik saja?
Anak itu,
seperti ayahnya Ye Dingzhi,
adalah seorang jenius bela diri.
Terima kasih.
aku lebih suka
dia menjadi orang biasa.
Semakin kuat dia,
semakin besar risikonya.
Tuan Su,
Aku pikir terakhir kali kita bertemu
akan menjadi
pertemuan terakhir kita.
Begitu juga saya.
Kemudian,
apa yang mengubah pikiranmu?
Hal terkutuk yang disebut takdir.
Tongkat Penjinak Iblis.
Mata yang tajam, Guru.
Itu adalah Tongkat Penjinak Iblis.
Akulah iblis dalam hatimu, Su Zhe.
Saya di sini untuk membantu Yang Mulia
mengusirnya.
Siapakah bandit-bandit itu?
berani membunuh Pangeran Langya?
Jika kamu bertanya padaku,
[Ji Ruofeng, Pelindung Harimau Putih]
Mereka mungkin kenalan.
Sungai Darah,
tunjukkan dirimu!
Membunuh!
Apa ini?
Begitu sedikit pria?
Kenapa pasukanmu tidak?
membawa lebih banyak?
Patriark terluka parah
dalam percobaan terakhir
pada Pangeran Langya.
Kita harus menjaga tangan yang cukup
untuk menjaganya!
Kamu tahu
aku akan datang kesini
dengan sedikit penjaga,
jadi kamu pikir
Saat itu adalah saat yang tepat untuk membunuhku.
Kami tidak pernah percaya kami bisa membunuhmu.
Harganya terlalu tinggi.
Blood River tidak mampu membelinya.
Lalu kenapa
apakah kita bertemu disini?
Bukankah baru saja saya katakan?
Salahkan saja pada takdir yang terkutuk.
Amitabha...
Lonceng Prajna saya
tidak sebagus seniorku.
Yang Mulia...
kekuatan batinku
dihabiskan.
Jika darah tertumpah di Kuil Fengxiao,
kesalahannya ada pada saya.
Biarkan aku menjadi saksi
Seni Pedang Pembelah Alam yang melegenda.
Enam Belas Tarian Setan Surga!
Hanya sedikit yang pernah melihat
tarian Iblis yang sesungguhnya.
Mereka yang melakukannya
sudah mati.
Kamu mungkin bisa bertahan hidup,
tapi Iblis ini
akan berjalan bersamamu selamanya!
Tunggu.
Saya meminta bala bantuan.
Mengerti!
"Pementaskan drama yang bagus bersamaku.
Tarik Sekte Bayangan menjauh,
dan menghancurkan Menara Wanjuan.
Oleh Muyu"
Baiklah.
Aku sedang menuju ke Kota Tianqi sekarang
untuk melihat seberapa "bagus" drama ini sebenarnya.
Datang.
Paman Zhe telah menyerang.
Di Kuil Fengxiao,
Pembunuhan telah dimulai.
Paman Zhe berkata
itu akan mengguncang langit dan bumi.
Dia menjaminnya.
Kirimkan perintah pembunuhan tingkat surga.
Waktunya pisau sungguhan
menunjukkan dirinya sendiri.
aku sudah menunggu
untuk hari ini
waktu yang lama.
Berjuang, lalu pulang.
Apakah Kota Tianqi membuat Anda bosan?
Aku berani bertaruh bahkan Su Muyu,
terkunci di Penjara Bayangan,
menganggapnya menarik.
Membosankan, sebenarnya.
Selalu terasa seperti
ada tali yang menarikku.
Dan hari ini,
kita akan memotong tali itu.
Pedang kayu persik yang baru diukir?
Diberkati di Gunung Wangcheng.
Kamu suka sekali memainkan peran peramal?
Aku bahkan bermimpi untuk terbang tinggi
sebagai seorang yang abadi.
Pak.
Su Zhe dan Xie Qidao
memimpin para pembunuh untuk menyergap Xiao Ruofeng
di Kuil Fengxiao.
Tapi sepertinya
mereka tidak dapat mengalahkan pasukan pangeran.
Kami menerima
sinyal marabahaya bagi orang-orang kami.
Kirim lebih banyak ke Kuil Fengxiao.
Kirim Pengawal Bayangan
dari Menara Wanjuan juga.
Tidak ada lagi yang berdiam diri.
Pindah!
Bagaimana...bagaimana kalau kita ketahuan?
Jika dia meninggal,
orang yang memimpin pertahanan Tianqi
tidak akan menjadi dia lagi.
Apa yang perlu ditakutkan?
Mengerti.
Dokter muda yang penuh keajaiban.
Siapa yang tahu
kita akan bertemu lagi?
Senang bertemu denganmu lagi,
Beauty Mu.
Di Sini.
Apakah benda kecil ini
menemukan Su Muyu segera?
Itu tergantung pada ikatan diam-diam antara Muyu dan aku.
Bagaimanapun,
kita telah bersama-sama menipu kematian berkali-kali.
Jika tidak ada ikatan,
lalu semuanya
hancur berantakan.
Jika ikatan kita
terbukti,
apakah Anda akan mulai memikirkannya secara berlebihan?
Kecantikan Mu,
kenapa menggodaku?
seperti Patriark?
Kami tidak
apa yang Anda pikirkan.
Saya mengerti.
Hanya teman.
Teman baik.
Pak!
Pak.
Ada masalah di sini?
Tidak masalah.
Tenang saja, Tuan.
Bagus.
Kamu melakukannya dengan baik.
Terima kasih atas pujiannya.
Baiklah.
Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa,
saya juga tidak bisa masuk?
Aku tidak akan...
Berani menghentikanmu!
Berani sekali kamu!
Hentikan aksimu.
Bagaimana Anda tahu?
Pemimpin Sekte dan saya membuat kesepakatan:
bahkan dia
tidak bisa memasuki Penjara Bayangan.
Jika dia benar-benar harus melakukannya
dia akan mengingatkanku terlebih dahulu
dari perjanjian itu
sebelum melangkah masuk.
Tapi kamu datang
seolah-olah tidak ada kesepakatan seperti itu
ada.
Jadi, Anda pasti penipu!
Tidak menyangka
Yi Bu
terkadang menjadi pintar.
Penjaga Penjara Bayangan
sekarang menjadi unit Hawkeye.
Bahkan kami Tiga Pejabat
tidak memiliki pangkat
untuk melewati mereka.
Kalau begitu, aku akan mengubah wajahku.
Yi Bu tidak akan pernah membayangkan
seseorang yang cukup berani
untuk menggunakan identitasnya
untuk menyelinap ke dalam.
Pengkhianat!
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan Yi Bu.
Kekuatan Sungai Darah
sudah mengerdilkan Sekte Bayangan,
namun dia masih berpegang pada aturan yang basi
untuk menjaga agar Blood River tetap terkendali.
Aku tidak seperti kedua rekanku yang bodoh itu.
Kau mengkhianati kami?
Aku sudah bilang padamu
Saya mengagumi Su Changhe.
Setelah kejadian di Yellow Springs Pawnshop itu,
Saya mulai menghubungi mereka.
Dia lebih pintar dari kalian semua.
Dia memilih
sisi kanan.
Anda tidak bisa menang.
Pernahkah Anda mempertimbangkan hal ini:
bahkan jika Su Muyu tertangkap,
itu mungkin saja
perangkap untuk membotolkanmu.
Dan yang ada di dalam toples
tidak akan mengikuti Spirit,
Tetapi...
Sekte Bayangan.
Apa maksudmu?
Bahkan jika kita menangkap Su Muyu,
Berapa banyak orang yang menjaganya?
Jika dia berhasil keluar,
berapa lagi
untuk menghentikannya?
Pada saat itu,
Sekte Bayangan adalah kekuatan terbesar di blok ini.
Cukup bicara.
Mu Ying.
Apakah kamu mendapatkan wajahnya?
Tidak banyak
layak diingat.
Sekitar sembilan persepuluh.
Bagus.
Lalu Surga Resmi yang sebenarnya
tidak perlu ada.
SAYA...
hanya pilih sisi yang kuat.
Apa susunan ini?
Susunan Dipper.
Kekuatan membunuhnya rata-rata.
Namun dalam hal penjebakan,
itu adalah salah satu yang terbaik di bawah surga.
Jika Anda memiliki keterampilan,
hancurkan itu!
Sepertinya mereka terekspos.
Cukup jahat.
Satu tetes penawarku
tidak akan menghapus semua Drunken Dream Bone.
Nona Yumo,
punya laba-laba pelacak lagi?
Yang ini unik di Muyu.
Butuh waktu lama
untuk membesarkan seseorang seperti itu.
Tetap,
Itu Muyu.
Bahkan dengan setetes saja,
dia akan menemukan caranya
untuk memecahkannya.
BENAR.
Dia adalah Su Muyu.
Seolah-olah pedang jatuh dari langit...
[Seolah-olah pedang jatuh dari langit]
Yue'an,
tetap hidup.
Ketika kamu tumbuh menjadi Dewa Pedang,
hidupkan kembali Kota Tanpa Pedang kita.
[Kabut menghilang, hilang selamanya]
Seberapa kuatkah sebuah pedang?
Pertama, ia menjatuhkan sepuluh,
lalu seratus,
lalu seribu,
bahkan sepuluh ribu!
[Seolah-olah pedang jatuh dari langit]
[Kabut menghilang, hilang selamanya]
Aku menatap kesedihan dunia yang tak berujung,
Lihat lagi...
bulan tergantung tinggi.
[Seolah-olah pedang jatuh dari langit]
[Kabut menghilang, hilang selamanya.]
[Aku menatap kesedihan dunia yang tak berujung]
[Lihat lagi, bulan menggantung tinggi.]
Ayah,
pinjamkan aku energi pedangmu yang benar malam ini.
Merusak!
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???